En DIRECTV Perú queremos conectarnos con cada una de las personas que forman parte de nuestro entorno, por eso en 2017 seguimos reafirmando nuestros objetivos para consolidarnos cada vez más como compañía. Nuestras estrategias de ventas nos posicionan como líderes en el país y esto nos compromete a mantener un alto estándar de transparencia en toda nuestra operación, como también a reafirmar nuestra contribución a la sociedad con acciones que generan cambios positivos. Así, nos conectamos para impactar tan lejos como sea posible. 
--------------
Lanzamos una nueva estrategia de ventas Con el objetivo de llegar a las zonas más alejadas de Perú con nuestros productos y servicios, en 2017 relanzamos una nueva estrategia de ventas: el Kit Prepago acercó una nueva promoción y el servicio de televisión satelital 100% digital, libre de cuentas y contratos, con la mejor calidad de audio e imagen.Buscamos así acercar la mejor tecnología, programación y servicio al cliente, a través de un producto accesible y calidad. 
------------
ExperienciasDIRECTV quiere cambiar la forma de ver televisión en el país y esta nueva estrategia les dio a los clientes una nueva modalidad para disfrutar de la programación y contenidos exclusivos de la marca.
--------------
PERSONASUno de los beneficios del nuevo Kit Prepago es que permite una cobertura nacional: puede ser instalado en cualquier punto de nuestro país.
-------------
Expandimos el	 programa Escuela+En 2017 llevamos Escuela+ a 349 establecimientos de Perú, lo que representó un aumento de 46% en la presencia del programa educativo en este país. Durante el año, además potenciamos la capacitación de docentes a nivel nacional, trabajando en estrecha coordinación con el Ministerio de Educación y buscando una estrategia adecuada para optimizar los servicios de atención a las comunidades educativas beneficiadas con el programa. 
-----------------------
ALIADOSEl acuerdo con el Ministerio de Educación y gobiernos locales es muy importante para realizar esta iniciativa. 
------------
La gran fuerzadel voluntariadoEn el verano de 2017, Perú sufrió una serie de aludes que arrastraron cientos de vidas y dejaron sin hogar a casi 100.000 personas. La comunidad de Nuevo Horizonte, en Carapongo, a 30 km de Lima, fue una de las más afectadas.Por eso es que diez meses después del desastre natural más de 100 voluntarios internacionales de DIRECTV, LATAM Airlines y la Fundación Juguete Pendiente se unieron en una gran acción solidaria para cambiar el destino de algunos de los afectados. Los voluntarios enfrentaron el gran reto de construir, en tan solo tres días, diez casas de concreto polimérico, un material indestructible, para las familias más afectadas de la comunidad. 
-----------------------
PosicionamientoA través de esta iniciativa, DIRECTV continuó afianzándose como compañía referente en cambios y transformaciones sociales de alto impacto.  
-------
DifusiónUnas 225.000 personas fueron alcanzadas por redes sociales a partir de este voluntariado. 
------------
AlianzasEsta acción nos permitió fortalecer nuestra Alianza con LATAm Airlines, para acciones de voluntariado empresarial.
-----------
