En DIRECTV Chile queremos conectarnos con cada una de las personas que forman parte de nuestro país, por eso en 2017 seguimos consolidando nuestra presencia en los lugares más alejados a través de nuestra plataforma de RSE, Generación DIRECTV, que utiliza todos los canales y tecnologías de difusión a nuestro alcance. Reafirmamos nuestro compromiso junto a nuestros agentes comunales, que nos permiten acercarnos a esas poblaciones con mayores dificultades, y también nuestros empleados, que participan de las acciones de voluntariado. Así, nos conectamos para impactar tan lejos como sea posible. 
---------------------
Marcelo Mena, ministro de Medioambiente. “Este programa es muy importante para transformar nuestras escuelas en espacios vivos de educación”. 
-----------
Agentes comunales, aliados para conectar poblacionesConcluimos el proyecto Sembrando vida, niños como agentes de cambio, que nos ayudó a vencer dificultades geográficas y culturales, para potenciar la educación infantil. Esta iniciativa fue un trabajo en conjunto con los Agentes Comunales, microempresarios y distribuidores autorizados por DIRECTV Chile, que prestan servicios en las comunas que están alejadas de los centros urbanos, y además, nos permiten ampliar la ayuda social.¡En 2017 extendimos la cobertura de nuestros agentes a la II Región de Antofagasta! 
-------------
compromisosValores ambientales, educación, cultura local y colaboración son solo algunos de los logros obtenidos con este proyecto. 
---------------
iniciativasLos Agentes Comunales son verdaderos microemprendedores. La alianza con ellos nos ayudó llegar a las escuelas más alejadas. 
-------
Voluntariados	 con los que llegamos lejos
-----
Voluntariados	 con los que llegamos lejosTrabajamos en distintas acciones del programa regional de voluntariado Piedra, Papel, Tijera que nos permitieron transformar la infraestructura y conectividad en distintos sectores.En El Canelo, Coquimbo, nos aliamos con la Fundación Junto al Barrio, para construir un espacio de encuentro para los vecinos. Además, en Coaniquem, renovamos la fachada de la Corporación de Ayuda al Niño Quemado junto a 30 voluntarios, para mejorar la estadía de los internados. 
---------
aliadosUnimos nuestros esfuerzos con los de Fundación Junto al Barrio, Corporación de Ayuda al Niño Quemado, Hogar Rosita Reinard San Bernardo y Centro Ocupacional Hortiterapéutico FONDACIO, entre otras organizaciones. 
------------
CAMBIOSEl programa regional de voluntariado Piedra, Papel, Tijera nos permite realizar obras en escuelas, orfanatos, hogares y mejorar la calidad de vida de muchas personas.
---------
Sumamos nuestra experiencia al II Congreso Escuela+ 
------
Sumamos nuestra experiencia al II Congreso Escuela+  La relación entre las tecnologías y la educación fue el principal tema delII Congreso Iberoamericano de Escuela+ que se realizó en Buenos Aires, Argentina. Participaron de la cita académicos, autoridades políticas de diversos países, representantes de los socios estratégicos del programa educativo y docentes en general. Junto al equipo de DIRECTV Chile, seis profesores integraron un panel sobre buenas prácticas educativas empleando contenidos televisivos y audiovisuales. Asistieron también supervisoras de la región de Aysén que compartieron su experiencia con el programa del que DIRECTV es socio. 
------
TECNOLOGÍALanzamos en la región y en Chile la App de Escuela+ para teléfonos inteligentes que facilita a los docentes el uso de los materiales del programa educativo.  
--------
PERSONASImplementamos el envío de encuestas a todas las escuelas de Chile que cuentan con los recursos del programa Escuela+, un seguimiento que comenzó a realizarse cada tres meses.  
-------
Participamos de un movimiento global
-----
Participamos de un movimiento global Nos unimos a una iniciativa de AT&T que invita a hacer pequeños cambios en la vida, acciones que benefician a cada persona de la compañía y al entorno.DOT (Do One Thing), que significa “haz tu parte”, es una campaña en la que cada acción cuenta para generar impactos positivos en la vida de una persona, una comunidad o una compañía. 
--------
IDEASEn la primera etapa de las campañas, nuestros colaboradores fueron convocados para proponer las acciones a implementar.
-------
IMPACTOSAT&T lanzó DOT para crear conciencia sobre lo que significa la sostenibilidad. Abarca desde el voluntariado hasta el reciclaje, desde el uso de la tecnología de la empresa de maneras innovadoras, hasta la vida más saludable.
-------------

