CALIDADSomos referentes y líderes con mayor contenido en HD en el país.
------------------
PERSONASComunicamos nuestros logros a los colaboradores a través de distintos canales y afianzamos su pertenencia a la compañía.
---------
¡Orgullosos de nuestras acciones!Alcanzamos el lugar N°18 en el pago de impuestos como resultado directo de un incremento de operaciones. Este crecimiento nos compromete a mantener un alto estándar de transparencia en toda nuestra operación. 
-------------------
Sandro Mesquita, Corporate Citizenship & Environmental Sustainability DIRECTV Latin America.“La compañía apoya y se suma a proyectos que inspiran y reconocen el cuidado al medio ambiente. Esto forma parte de nuestro compromiso con la comunidad”. 
----------
Partners de los Premios Latinoamérica VerdeComo media partner, en DIRECTV Ecuador sumamos nuestro apoyo a los Premios Latinoamérica Verde, el concurso ambiental más importante de la región, que exhibe y reconoce a los 500 mejores proyectos socioambientales.Los premios buscan generar nuevas oportunidades que mejoren los estilos de vida en las comunidades, un objetivo que también está presente entre nosotros a través de programas como Eco DIRECTV, que propone acciones para reducir impactos ambientales, ahorro energético, reacondicionamiento de decodificadores y medición de Huella de Carbono.
--------
DIFUSIÓNRealizamos una campaña de difusión de este proyecto en medios de comunicación, que también aportó a nuestro valor reputacional.
------
SOCIOSEscuela+ es un programa que ofrece recursos audiovisuales educativos, impulsado por DIRECTV, Discovery en la Escuela, National Geographic, Take Off Media, Torneos y Disney.
-------
áreasTrabajamos con Asociación y Cuentas OVH, que ya tenían experiencia en construcción e implementación de espacios infantiles.
-------
Voluntarios que conectan sentidosNos aliamos con la Fundación Entra a mi Mundo, y junto con nuestros voluntarios construimos un aula multisensorial que permite brindar terapias más efectivas para niños y niñas con autismo.Además, les aportamos los recursos del programa Escuela+, reforzando así el trabajo que hace 13 años lleva adelante esta fundación, con métodos de intervención educativa.
----------
RESULTADOSCada trimestre compartimos con nuestros colaboradores cómo nos está yendo con respecto a los objetivos que nos planteamos.
----------
BENEFICIOSFortalecimos el seguro médico, plan de telefonía celular, subsidio en costo de parqueadero, días libres por graduación o matrimonio, lunes saludable, oficinas cómodas y seguras, welcome kit para empleados nuevos y mucho más.
--------
OPORTUNIDADESProgramas como Piloto Cross Training, para cruzar funciones y mejorar los procesos, nos ayudaron a ampliar las oportunidades de desarrollo en la compañía. 
--------------
Entre las mejores empresas para trabajar en el paísRecibimos el Premio Ekos de Oro, de Corporación Ekos y el instituto Great Place to Work, uno de los mayores reconocimientos a la eficiencia, desempeño y liderazgo empresarial en Ecuador. Así, alcanzamos el 6to lugar entre las diez mejores empresas para trabajar en el país, categoría menor o igual a 500 colaboradores.
-------------
Agentes comunales, aliados para conectar poblacionesConcluimos el proyecto Sembrando vida, niños como agentes de cambio, que nos ayudó a vencer dificultades geográficas y culturales, para potenciar la educación infantil. Esta iniciativa fue un trabajo en conjunto con los Agentes Comunales, microempresarios y distribuidores autorizados por DIRECTV Chile, que prestan servicios en las comunas que están alejadas de los centros urbanos, y además, nos permiten ampliar la ayuda social.¡En 2017 extendimos la cobertura de nuestros agentes a la II Región de Antofagasta! 
--------
