Na SKY Brasil acreditamos que nada é suficiente quando trata-se de lograr mudanças positivas que façam a diferença. Por isso, percorremos o país inteiro entregando o melhor entretenimento, encurtando distâncias, conectando pessoas e potenciando a comunidade através de ações de educação, conscientização e divulgação.As metas alcançadas motivam-nos a procurar novos desafios, como o apoio ao cinema e a produção local através do programa CINEMA+, e às pessoas com o nosso programa de voluntariado Pedra, Papel, Tesoura, que inspira as comunidades de toda a América Latina. Sabemos que só se trabalharmos juntos é possível conseguir um impacto positivo, por isso fizemos parcerias com ONGs, fundações e pessoas, para chegar cada vez mais perto.
--------------------------
Lançamentodo Satélite SKY B-1A entrada em operação do Jaguariúna Broadcast Center (JBC) foi precedida por outro investimento importante para o futuro da empresa: o lançamento, em fevereiro de 2017, do novo satélite SKY B-1. Graças às suas características e capacidades – projetadas com a participação direta do time de Engenharia da SKY – o novo satélite não apenas permitiu a ampliação da oferta do número de canais HD, como de eventos exclusivos e de novas opções em pay-per-view, assim como de novas funcionalidades, como mosaicos que facilitam a busca de conteúdos e transformam a experiência de ver TV pelos clientes. 
---------------------
QualidadeCom precisão, o satélite foi colocado em órbita a 36 mil quilômetros de altura, distância equivalente a três vezes o diâmetro da terra.
-------------
TecnologiaCom envergadura de 50 metros, peso de 6,3 toneladas e capacidade para operar com até 60 transponders, o satélite SKY B1 foi fabricado na França.
---------
¡Orgulhoso denossas ações!Criação do Celebration Day:Celebrar as muitas conquistas da empresa e reconhecer os funcionários que se envolveram em projetos relevantes e que contribuíram para o atingimento das metas.
---------------
Pedra, Papel, Tesouraem parceria com ADDAcreditamos que o jeito de conseguir mudanças reais na comunidade é com a participação de todos. Por isso, nosso programa de voluntariado corporativo Pedra Papel Tesoura (PPT) resolve problemas em comunidades da América Latina. O propósito dessa ação é transformar escolas, orfanatos, famílias e centros comunitários, melhorando a qualidade de vida da população de baixa renda. Tudo é feito pelos próprios voluntários. Em outubro fizemos uma ação de voluntariado em parceria com a Associação Desportiva para Deficientes no Colégio Zenaide, escola estadual referente em inclusão que atende 1750 alunos, dentre os quais 74 portam algum tipo de deficiência. Voluntários tanto da SKY como da AT&T, e jovens da escola, participaram no dia realizando atividades de recreação, jardinagem, pintura e reformas diversas, trazendo uma melhoria na qualidade de vida dos alunos. Graças ao trabalho da entidade, os voluntários tiveram a oportunidade de ampliar sua visão sobre a importância da inclusão e da convivência com as diferenças. Além do pessoal da SKY e AT&T, dois jogadores do Clube Atlético Paulistano, Dú Sommer e Luís Fernando “Gemadinha”, participaram com os voluntários dessa vivência que amplia a percepção de como é praticar esportes, quando se tem limitações.
---------------
“É simplesmente incrível como tão pouco do nosso tempo e esforço pode proporcionar tanto para aqueles que necessitam. Precisamos de mais ações como esta e de mais envolvimento da "família" SKY!”“A interação com as crianças que participam do programa de inclusão foi excepcional. Foi uma experiência inesquecível para todos nós!”
----------------
Melhoria operacional e automatização de contatosAlavancas de sucesso:1. Melhoria Operacional de toda empresa: a. Estabilização em sistemas;b. Melhoria no agendamento e serviço de campo;c. Melhoria no sinal ao cliente feita pela engenharia;d. Menor índice de erros em faturamento da história;e. Menor índice de utilização de BackOffice da história. 2. Automatização de Contatos.a. Maior índice de resolução na URA da história;b. Lançamento do CHAT BOTS e AGENTES VIRTUAIS;c. Lançamento do novo APP SKY.
------------------------------

DNA 2.0 e Transformação digital do campoa. Robotização no Atendimento e ampliação das Opções de Autosserviço para os consumidores, dentro do espírito de desintermediação;b. Instrumentalização da central de atendimento: Colocar as ofertas certas e descontos adequados para cada cliente trazendo uma economia muito grande para empresa.c. Criação do centro de controle SIRIUS focado na excelência de atendimento ao cliente, principalmente o cliente Tier 1d. Automatização dos processos de vendas e de serviços de campo, com a plataforma SKY Sirius.
----------
QualidadeGraças ao SIRIUS aumentamos as avaliações do atendimento, as resoluções na primeira chamada e o oferecimento de opções para manter o assinante na base. 
------------
Expansão do aplicativo Minha SKYExpansão do aplicativo Minha SKY, voltado para o cliente e migração de grupos de desenvolvimento que trabalhavam com a metodologia tradicional para a metodologia AGIL. Diversas áreas da empresa trabalham juntas no mesmo andar, atuando de forma colaborativa usando o modelo AGIL para criar uma nova jornada do cliente. Em 2017,  o layout da área Digital foi totalmente remodelado com o conceito open space e “aquários” onde as equipes, independentemente do cargo, podem interagir e se comunicar mais facilmente, incentivando também a criatividade, exposição e a rapidez na solução de problemas. 
-----------

PraticidadeCom o “Minha SKY”, o assinante pode alugar filmes PPV, melhorar seu pacote, consultar sua fatura e soluções técnicas na hora.
---------
experiência do clienteGraças ao novo APP o usuário pode assistir à super séries no mesmo dia da estréia global e sem intervalos comerciais. 
---------
